Primeiro, vamos acender o 1º interruptor e deixá-lo ligado por alguns minutos.
Em seguida, desligamos ele e acendemos o 2º

Agora partimos para a primeira sala.
Se a lâmpada estiver acesa, essa sala corresponde ao 2º interruptor.

Vamos para a segunda sala.
Se a lâmpada estiver desligada, devemos verificar a temperatura dela.
Se a lâmpada estiver fria, quer dizer que essa sala corresponde ao 3º interruptor,
se não, a sala corresponde ao 1º interruptor.

Essa lógica serve para descobrir qual interruptor é ligado a qualquer uma das salas.